私、家にやかん無くて初めて
そう、ポットでiPodみたいな
iPod?
やかんとアイドル
さあ、早いものレーディングでございます
桜井さんからお知らせの方ありますか?
はい、あります
2月19日日曜日に大阪城ホールにて
アイドルフェス ゴートゥー大阪ガールズキャッソルに出演します
これはいろんなアイテムだよ
アイドルさんもいるんでしょうね。
アイドルフェスですから。
それと大阪城ホールが。
大阪に行けるってことが嬉しい。
そっちですね。
何が楽しいんですか?
USJの近くに行けるってこと。
USJの近くに行ける。
これこそ是非ね、校長に。
もうあれですよね。
USJ行きたいな。みたいな。
ちょっとやってみようかな。
仕事じゃない?
言われちゃいますけど。
それはそれで楽しいですよね。
USJ行ったことあるんですか?
ないです。
是非是非楽しみにしてください。
最後に夜間の方からお茶のプレゼントを。
いただきます。
牧野原のお茶でございます。
静岡県。
知ってます?静岡県って。
知ってます。
神奈川の隣なんですよ。静岡県って。
静岡ってもっと遠くなかったんですけど
ちょっと待ってください
実は静岡は隣なんですよ
はじめに知ってんの?
みんな知らないから大丈夫だよ
なかなか知らないよそんなこと
そうですよ
静岡のお友達いるんですけど
本当は遠いイメージだったけど
すっごい遠くにいるイメージが
かなりは気にならせるなんて思わないもんね
そうか
ごめんごめん
どうぞどうぞ
おやすみなさい
これ初めてのリアクションでいいですよ
こういう自分で
美味しいです
そうですね
じゃあ最後にね
この番組もうおしまいです
可愛くでいいので
大事な笑顔で
最後の一言をいただいていいですか?
はい
一言
パワー
ご視聴ありがとうございました
この番組は、としかずちゃん
キッスンさん
りんさん
サッカーパンチおさむさん
あおいにさんの提供でお送りしました
ありがとうございました
バイバイ